РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о механизме прослеживаемости товаров, ввезенных на таможенную территорию Евразийского экономического союза
Принят Государственной Думой 21 ноября 2019 года
Одобрен Советом Федерации 25 ноября 2019 года
Ратифицировать Соглашение о механизме прослеживаемости товаров, ввезенных на таможенную территорию Евразийского экономического союза, подписанное в городе Нур-Султане 29 мая 2019 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
2 декабря 2019 года
№ 386-ФЗ
